**1 задание**<br>
Использовал ls and cat <br>
ZGFpejZhaFJhZVNhZXhhaWJ1YWYK<br>
**2 zadanie**<br>
Сначала использовал команду ls and after cat *.txt<br>
Понял, что мне нужно открыть все файлы для этго нужно использовать цикл...<br>
for i in /home/suzen/*; do echo $i; cat $i; done;<br>
дальше нашел код:<br>
dGhlaWxpM2FoWm9odGFpM2VldzMK<br>
**3 задание**<br>
сначала использовал ls<br>
и тк кроме листа нет никаких команд, прочитал по строчно нужный файл в данной директории<br>
while read $LINE; do echo $LINE; done <./-diary.txt-;<br>
Y284ZWlxdXVlMmllTDNpZXBoNWUK<br>
**14 zadanie**<br>
использовал ls и с помощью команды cd part1/ перешел в эту директорию и написал команду ls и нашел<br> первую часть пароля к следующему заданию в названии директории.<br>
d2FodmFoMW<br>
Аналогично также нашел остальные части пароля и получилось(всего 3 части, cd .. - подняться на<br> вверх):d2FodmFoMWFlV2FpYmVlaG9vMmIK<br>
**15 zadanie**<br>
cd ..<br>
ls<br>
TWVlMXdvaDJ6YWVoZWoyamllNm8K<br>
**16 zadanie**<br>
id - информация о user<br>
ZXVsb29naG91MFBob2g4T2hkYWkK<br>
**17 zadanie** <br>
тут скрытый файл, поэтому прописать просто ls ничего не произойдет, поэтому нужно сделать так <br>
ls -a и увидим скрытый файлик с паролем в названии.<br>
bmVlNm1lMEhhaU11M2thaGVpNmEK<br>
**18 zadanie**<br>
используем команду man(manual) diary и получаем руководство по diary в flag пароль<br>
Y2hpZWNoM2VpRzRJZWtlaXNlbGUK<br>
**19 zadanie**<br>
/home/suzen # mkdir -p Documents/projects/lab19/using/simple/bash/commands<br>
/home/suzen # cd Documents/projects/lab19/using/simple/bash/commands<br>
/home/suzen/Documents/projects/lab19/using/simple/bash/commands # ls -a<br>
**20 zadanie**<br>
cd .<br>
rm -r john - удалил всю папку<br>
mkdir john - создал папку с тем же названием :)))<br>
YW1pZWhpaW0yb2h5NW9vRjZlaXcK<br>
**21 задание**<br>
1)rm *[0-9]*.txt <br>
2)rm *[a-z]*.png<br>
3)rm test-*.log<br>
ls <br>
aWU0b29XdWxlaXBodXBpZWZveW8K<br>
**22 zadanie**<br>
# i=1; while [ $i -lt 999 ];do touch $i.txt;let i++;done;<br>
touch - создает файл, let i++ увеличивает счетчик на единицу. -lt == <;<br>
aTc1Z3g3aVNvYk9CZmd6ZWF5TXh4WFBXNUJ3UG94aXBkMjYvekl0QWRWbz0K<br>

dXI2dXNhaDNvaFQxaWV2MGNobzgK<br>
**23 zadanie**<br>
cd destination<br>
for i in /home/suzen/destination/*; do mv $i $i.back.log;done;<br>
cd ..<br>
cd source/<br>
mv * ../destinaton/<br>
cd ..<br>
ls<br>
dmVlc2VpQzVBb2dlaXI1cmVlM2YK<br>

**24 zadanie**<br>
mkdir Music<br>
cd Desktop<br>
cp -r music/* ../Music<br>
ls<br>
YWVnaG9venVvejd2b292OHNvaEwK<br>
**25 zadanie**<br>
cat file<br>
dGhlZThhcXVpZUNpTGFpdGhlZTkK<br>
**26 zadanie**<br>
less - позволяет читать текст (logi)<br>
q - выход<br>
G - конец файла<br>
g - начало файла<br>
/SECOND_FLAG_PART: - искать по под строке в файле<br>
WWVpc2gxYWlndXVrZWl5ZWloaWUK<br>

**27 zadanie**<br>
tail -f diary<br>
dGVlMUtleThhUXVvaDFnZTFiaWkK<br>
**28**<br>
Дневник кота Васьки<br>

16 сентября<br>

12:24: С утра Эта не давала пожрать. Типа, и так две миски полных стоят.Пришлось изображать сироту. Делал честные страдальческие глаза, сиротливо ютился в пластиковом ящике с картошкой, уныло грыз луковицу. Эта таки дала пожрать. Когда выходила, прокатился когтями по ее шелковому шарфику.<br>
Шарфику абзац. Очень доволен.<br>

17 сентября<br>
11:11: Нассал под кресло. Хорошо!<br>

12:31: Ходил по дому, орал во всю глотку, просил мяуса. Накапали валерьянку. Лизнул. Закопал эту дрянь на месте. Долго, вдумчиво блевал на ковер Этой. Нефих всякое дерьмо подсовывать.<br>

13:24: Этот правильные ботинки купил. С коробкой и шуршавыми бумажками.Клочки по всему дому. Лежал в коробке, драл поролон, тешил самолюбие.Шнурки Этому в новых ботах уже отжевал. Мало бумажек. Надо больше.<br>

14:16: Жрал. Долго прислушивался к сытому бульканью в животе. А вы говорите - музыка, музыка...<br>

17:07: Играл в стадо бешеных бизонов. Носился по дому со скоростью света. Забыл, что когти подрезаны, не затормозил. Классно вписался башкой в шкаф. Лежу в коридоре, считаю звездочки. Надо сожрать лечебного китеката.<br>

18:45: Вчера Эти мне устроили фотосессию. Я демонстративно нассал в лоток, а потом закапывал. Эта пулей метнулась за фотоаппаратом и сфотографировала меня. А потом они оба умилялись. Нет бы пожрать еще раз дали. Зря я, наверное, в лоток старался. В следующий раз обязательно мимо им организую.<br>

19:02: Эта просто дура какая-то. Утром ору ей прямым текстом: Балкон откройна! Откройна балконна! А она ручками всплескивает и говорит: ой, котик, чего ты мяучешь? И как Этот с ней живёт?<br>

18 сентября<br>
11:35: Нассал под кресло. Хорошо!<br>

12:07 А Эти иногда ничего бывают. Готовили что-то куриное - мне целый окорочок скормили. Второй, гады, зажали. Отомстил: извозил весь пол в кухне недоглоданными костями и стащил кусок печенки. Доволен.<br>

13:17: Тот, который не Этот, ещё почище меня скотина. Сижу себе, ем себе из миски. Сел рядом и пялится в мою, МОЮ миску. Гад. Печенка поперёк глотки. Ночью в ботинки ему нассу.<br>

19 сентября
3:54pm: Испоганили все на свете. Три дня ушли на загаживание пола в кухне, а Эти его вымыли. Зато с хлоркой. Нанюхался вдрызг. Валялся по полу, стонал, мурчал, упивался, в общем - кайфовал. Дальше не помню.<br>

20 сентября
11:20: Нассал под кресло. Хорошо!<br>

13:19: Изгадил весь туалет. Эти целый день зажимают носы и называют скунсом. Очень горд собой.<br>

15:17: Пришел Тот, который не Этот. Принес дряни всякой. В любимую мисочку налил пива и рядом чипсов положил. Попробовал - дрянь какая-то. Фуфел бумажный. В прошлый раз мартини с тоником принесли - вот тогда знатно нализался. Мучался сушняком, блевал потом. Надо еще попросить.<br>

18:48: Случайно заглянул в холодильник. Сволочи! Для моей еды у них только одна полка, остальные две завалены какой-то хренью! Отомстил.<br>
Нассал на коврик в ванной. Да-да, в самую середину.<br>

19:45: К Этой приехала Какая-то там. Привезла сумку и какой-то ненаш запах. Спал в её сумке, оставил в подарок полкило шерсти. Поцарапал свитер, порвал, что там сверху лежало. При отъезде ещё поцарапаю ей руку на память - в клочья порву, чтоб надолго запомнили<br>

21 сентября<br>
11:02: Нассал под кресло. Хорошо!<br>

12:13: Влез за плиту на кухне. Долго думал о смысле жизни. Рефлексировал. Через 5 минут вышел пожрать.<br>

14:21: Раздербанил пачку сигарет Этого. Пожевал. Вставляет. Надо будет попробовать сочетать - у Этого переть сигареты, у Этой кофе. Не знаю пока, что получится, но на всякий случай попрошу снова подрезать мне когти.<br>

15:40: Утром Тот, который не Этот, какого-то пса вынес мусор. Копаться негде. Пол загадить разве что шерстью. Или все миски со стола сворорить. Надо обдумать. Придёт Тот, который не Этот, отцарапаю ему что-нибудь.<br>

16:33: Точил когти о подушку Этого. Проточил её насквозь. Обнаружил внутри перья - гонял по всему дому. Самые лучшие собрал в кучу и сверху нассал. На всякий случай спрятался под диван. Предварительно пожрал, чтобы до утра не умереть от голода.<br>

22 сентября<br>
11:31: Фрустрирую. Я не слишком много ссу?<br>

11:32pm: Нассал под кресло. Еееееееее!<br>

Вставляем весь этот текст, кроме последней строчки.<br>
cat >diary <<end<br>
далее через echo '11:32pm: Нассал под кресло. Еееееееее!' >> diary <br>
ZWV4b1g1WnVkMm9oZnVjYWhkdTMK
**29 zadanie** <br>
Нужно узнать историю, для этого нажимаем стрелочку вверх и ищем флаг. 


